Kuinka paremmin harjoitella ja tuntea kitara
1. Esittely
Hei, se on Dan! Tänään näytän sinulle, kuinka tunnet kitaran paremmin.
Joka tapauksessa yritän vaatimattomasti välittää sinulle tapaa, jolla näen asiat.
Hanki tämä harjoitus, koska se on harjoitus, jonka ehdotan sinulle,
tämä antaa meidän mielestäni olla henkisempi käytettävissä liikkeiden hankkimiseksi
jonka meidän on hankittava harjoitellessamme, koska luulen, että melko usein,
yksi edistyksen jarruista on, että emme ole oikeastaan ​​läsnä harjoitellessamme ja
joten emme luo tarpeeksi, emme ankkuroi uria
aivojemme yhteydet, sanon näin, mikä antaa aivojemme tarkalleen,
toistaa nämä liikkeet mekaanisesti, ja siksi mielestäni se on henkisesti käytettävissä
kun harjoittelet, se tekee sarjasta todella tehokkaan
harjoituksia ja saavutamme haluamamme nopeammin. Luulen myös, että
tietoisuus kehossa olevista jännitteistä antaa meille mahdollisuuden tuntea kitaramme paremmin
paremmin tuntemaan paineen, jonka aiomme tehdä. Ja niin onnistumme, kuvittelen käyttäväni
vain paine, ei jännitystä, ei itsesi vahingoittaminen, ei satuttamista, ja luulen, että kaikki tulee olemaan paljon
enemmän nestettä. Yritän selittää sen sinulle heti. Ehdotan sinulle, jos sinulla ei ole instrumenttiasi
älä pidä sitä mukanasi, vaan laita se viereen, koska emme tarvitse sitä aluksi.
2. Mindfulness
Joten nämä harjoitukset ovat innoittamana mindfulness-harjoituksista, tekniikan aloittamisesta
Mindfulness-meditaatiosta, jonka opettajat opettivat minulle
oli mahdollisuus tavata Charleroissa kahdeksan viikon aloitussyklin aikana. Ja
siksi tervehdin heitä ohimennen, koska todennäköisesti haen vain
mitä he opettavat minulle kastikkeelleni, sanon, paremmin tuntea ja kokeilla
soittaa kitaraa paremmin. Mielestäni sitä voidaan soveltaa kaikkiin välineisiin
ja olen jopa vakuuttunut siitä, että monet instrumentalistit ehkä tekevät sen
tajuamatta sitä tai asettamatta sanaa "tunne" tai "meditaatio" tai mitä tahansa ...
on todennäköistä, että se, että otin nämä aiheet esiin, teki sinusta hieman skeptisen
Kutsun sinut yrittämään olla ajattelematta liikaa ja todella yrittämään harjoitella mitä minä
tarjoan sinulle ajoissa oman mielipiteesi ja kutsun sinut myös kertomaan minulle
kommentit, jos päätät tehdä sen ja kokeilla, jaa minulle
tuntea ja nähdä, jos viikon kuluttua käytät tätä päivittäin, jos näet
ero hänen kitaransoittoaan tai mitä tahansa soitettavaa instrumenttia.
3. Ole läsnä
Ensimmäinen harjoittelu, jonka ehdotan teidän tekevän, ehdotan teille sen tekemistä ennen harjoittelun aloittamista
instrumentin on ensin istuttava. Se kuulostaa yksinkertaiselta,
Luota minuun, kokeile sitä ja kerro mitä mieltä olet. Se istuu alas, yritä pitää selkäsi suorana
hänen päänsä ikään kuin se olisi vedetty kohti lankaa kohti kattoa. Voit laittaa kätesi päälle
jalkasi tai ei, sivulle. Joten juuri se, mitä ehdotan teille, on inspiroida.
Hengitä ilmaa yksinkertaisesti ja aina kun hengität ulos, yritä vapauttaa
vatsaontelot ja varmista, että tuntea vakavuus, sanotaanpa niin
jokaisen hengitettynä kehosi paino, en aio sanoa "painaa vielä enemmän", koska se ei ole
tavoite nukahtaa, mutta joka tapauksessa tavoitteena on vapauttaa jännitteet, jotta teen sen ja
sitten kutsun sinut ja yritän tehdä sen ja tuntea sen. Hengitän sisään ja ulos
Yritän rentouttaa täysin vatsalihakset ja mahdollisesti koko kehon, mutta minä
en tiedä miksi, tarvitsen ennen kitaran harjoittamista rentouttaaksesi vatsan
Voit tehdä tämän, toista se tietenkin useita kertoja
[innoittamana]
[mennä umpeen]
Rentoudu uloshengityksessä vatsaontelot, kaikki ruumiinosat, joista olet vähitellen tietoinen. Toista niin paljon kuin haluat.
4. vapauta jännitteet
Toinen harjoitus ennen instrumentin harjoittamista: Kutsun sinut tarttumaan vasempaan tai oikeaan käsivarteen
mitä tahansa, aiomme tehdä molemmat. Ota vasen käsi, pidä sitä oikealla kädellä
ja tue vasenta kättä, mutta yritä rentouttaa sitä niin paljon kuin mahdollista
hetki hengitettäessä, uloshengitettäessä, mutta tärkeä asia on yrittää
vapauttamaan kaikki hallinta, kaikki vasemman käsivarren lihasimpulssit.
Teen tämän muutaman hetken, yrittäen todella olla vaikuttamatta enää
oikeastaan, ei käsi- tai olkalihaksia ja yritän todella
vapauta vasen käsi kokonaan. Kun olen tehnyt tämän muutaman hetken, teen
laittaa käteni takaisin näin, ja yritän nähdä, onko
vasen ja oikea käsi. Teoriassa pitäisi olla ero.
Teen saman, mutta oikealla käsivarrella ja pidän sitä vasemmalla käsivarrella.
Yritän rentouttaa oikeaa kättäni mahdollisimman paljon, pitää siitä kiinni
vasemmalla käsivarrella nostamatta sitä yksinkertaisesti
pidä samalla tasolla ja vapauta oikea käsi kokonaan kokonaan. Niin pitkälle kuin pystyn
Kun tein sen, kun päätän, että se on ok, laitoin käteni takaisin tuolla tavalla ja
Yritän jälleen ymmärtää, onko eroa vai ei.
5. oikea paine
Viimeinen pieni harjoitus, joka on tarkoitettu yksinomaan kitaristeille tällä kertaa. Ehdotan teille
puuttua sointu tai nuotti. Voimme ottaa C (C) tai C sointu (C sointu)
mutta löysin itseni kokemuksen ja hieromalla hartia kitaristien kanssa, että hyvin usein mikä menee
aiheuttaa kipua tai emme pysty omaksumaan monimutkaista sormitusta,
meillä on vaikeuksia sen toistamisessa, se tulee olemaan jännitys, jonka aiomme käyttää.
Tulemme olemaan jännittyneitä, meillä on ajatuksia, sanomme toisilleni, etten voi tehdä sitä ja ajatukset yhdistyvät
ruumiilliset jännitteet aiheuttavat, että emme ole hyvässä asemassa oikeastaan
hanki liike mahdollisimman tehokkaasti ja siksi mitä ehdotan sinulle sen jälkeen
Nämä harjoitukset ovat esimerkiksi Do (C-sointu) ja yritä kohdistaa oikea paine
kunnes se kuulostaa, älä paina liian kovaa vasemman tai oikean käden sormella
jos olet vasenkätinen ja vapauta sitten, kunnes se ei enää kuulu. Tai joka tapauksessa enemmän
asianmukaisesti. Jos se ei enää kuulosta oikealta, painan kevyesti
kunnes se soi. Tämän harjoituksen tavoitteena on löytää oikea paine. Ei
paina liian kovaa. Ei vahingoittaa sormiasi liikaa tai riski saada jänetulehdus
loukkaantunut pitkällä aikavälillä. Tunnin konsertin jälkeen, jos painat liikaa, voit
mahdollisesti vahingoittaa itseäsi, ettet voi pelata kolmen viikon, kuukauden tai jopa kahden
tai kolme kuukautta vakavimmille tai useammille vammoille. Ja niin se on tärkeää yhtä paljon kuin
voidaan tehdä, joko harjoituksen aikana, konsertin tai muun aikana,
käyttää oikeaa painetta koko ajan. Ja niin me harjoittelemme täällä. kutsun sinut
tehdä niin, riippumatta soinnusta, mutta tehdä se ... Voit myös tehdä barre-sointu.
Ja yritä löytää oikea paine, kunnes se soi. Joten jos olet aloittelija, ehkä sinulla on taipumus sijoittaa
sormi keskellä tuskailla. Tietenkin se on välttämätöntä, painamisen sijaan on parempi painaa
vähemmän kovaa ja tuo sormesi tuskailla antamaan itsellesi mahdollisimman vähän vaivaa
Ja yritä sitten tuoda vasemmalla kädellä ... Hankkia oikea
paine Kutsun sinut myös yrittämään jäljitellä tätä harjoitusta päivittäin ennen
aloittaa koulutuksen ja kertoa minulle kommenttisi ja havainnot.
Muuttaako se jotain pelissänne tekemällä päivittäin? Tekee tämän
tuo erilainen tunne? Aiotteko pelata paremmin vai ei? Tekee sen sinulle
puhua? Eikö se puhu sinulle? Joka tapauksessa kehotan teitä ilmoittamaan minulle asiasta
kommentteja. Napsauta vapaasti tykkää tästä videosta ja jaa se, jos pidät siitä mielenkiintoisena.
Lopulta tilaan tukemaan minua, olen varma, että se auttaa minua. Kiitos, ciao!